Szilvási Kornél & Zsíros Géza

Ez a weboldal a veszélyeztetett állatokat és területeket, valamint azok jellemzőit tartalmazza. Van hozzá egy 7 táblás adatbázis, amelyben a leglényegesebb információk vannak tárolva. A weboldalon a felhasználó megtekintheti a jelenleg veszélyeztetett állatokat és területeket, valamint azok néhány jellemzőjét. A kezdőlapon található néhány információ a projektről és annak céljáról. Ezen kívül szerepel egy rövid leírás az élővilágról, pontosabban az állatvilág állapotáról. Egy másik oldalon az ökológiai lábnyomról is olvashatunk, és ott található egy gomb, amely elviszi a felhasználót egy másik oldalra, ahol pár kérdés segítségével kiszámolhatja a saját ökológiai lábnyomát. Ezen kívül van egy memóriajáték, ahol különböző állatneveket kell a hozzá tartozó képpel összepárosítani.
